이번에 전체적으로 업데이트가 잘 된 것 같아요 특히 후기 부분에서 만족했어요 좀 더 보기 편하게 바뀌고 제품 옵션에 따라 후기를 골라 볼 수 있어서 너무 좋아요 전부터 이렇게 됐음 좋겠다고 생각만 했는데 너무 편하네요
1.제품의다양성 ex)브랜드는많으나 브랜드안의 찾고자하는 상품의 다양성이 부족한경우가 때때로 있음  할인 2.할인이 안되는 브랜드 ex)나이키,아디다스등등 자주찾는 메이저 브랜드들은 대부분이 할인불가로 떠서 소비자들이 원하는부분에서 할인을 받을수가없게됨 예를들면 커버낫 디네댓 같은 젊은층들에게 인기있는브랜드들은 3프로할인쿠폰등등 쿠폰이나 적립금할인같은 프로모션이있지만 나이키나 아디다스 같은 브랜드들은 자체적으로 할인이 안되게 막혀있음 보통 20에서 30또는 자녀를둔 부모들 혹은 데일리 캐주얼 운동복등등 자율적으로 구입하는 소비자들 같은경우엔 오히려 아울렛위주의 의류를 사는경우가 많은데 이러한 경우를 대비해서 무신사에서 자체적으로 나이키등등 큰 브랜드들에 쓸수있는 쿠폰을 따로 만들었으면 하는바램도 있었음 이부분때문에 이런브랜드만  타 사이트를 이용한적이 많았기때문 . 3.마케팅 ex) 사실상 무신사가 안알려진곳은 아니기때문에 마케팅활용을 선전용으로 활용하는것보다는 마케팅비용으로 사용하는것보다 마케팅비용의일부를 할인의비율로 사용한다면 그에비한 고객에 비율이 더 높아질거라고 생각함  예를들면 아울렛 할인할때 사람들이 몰려오듯 할인율이 높다면 그에비한만큼 폭발적으로 사람이 몰릴것이라고 생각함  4.온라인 말고도 오프라인으로도 매장이있으면좋겠다고 생각이 들때가 많음 각 브랜드별로 인기있는품목들을 진열해 판매한다거나 온라인순위별 오프라인으로 진열해 판매한다고 하면 무신사 자체적으로도 홍보가 이미 되어있기때문에 장소불문하고 충분한 매출효과가 있을거라고 보임 
모바일 앱에서 랭킹에서 하위 카테고리로 (상의, 아우터 등) 가서 연령대별 검색 하는 기능 추가 
어느순간부터 배터리가 미친듯이 닳아요  다른 어느 어플을 써도 아무렇지않은데 무신사어플은 10분만해도 배터리 10퍼정도 닳아있네요  왜그런거죠
원하는 스타일 다 있습니다. 정말 좋아요. 
무신사를 이용하며 쌓인 주문 내역이 많은데, 무엇을 샀었는지 찾고싶을때 일일이 내역을 뒤지다 보니 너무 힘듭니다! 주문했던 상품을 검색하는 기능이 있으면 너무너무너무 좋겠습니다.
요즘 왜이러죠? 업데이트 하고나니까 더 심해지는것 같은데 옷사지 말라는건지 뭔지.. 인내심 한계테스트 그만하시고 빠른 업데이트 바랍니다
쿠폰이 많은게 제일 좋고, 인터넷 쇼핑의 단점인 핏팅을 못하는것을 많이 보완해줌(다양한 리뷰및 시스템) 
후기를 등록할 때 스타일 후기는 스타일 후기를 등록 할 수 있는 것에만 했으면 좋겠다 스타일 후기 등록을 못하는 것에는 다른 후기를 등록 하는 방법으로 대체 했으면 좋겠다 스타일 후기는 등록하기가 난감하다
솔직히 무신사 앱 너무 좋습니다. 근데 또 어지러워요. 좀 간편하게 정리해주세요. 
찾고 싶은 옷 필러링을 하는데 색.카테고리.사이즈.브랜드 선택이 한꺼번에 안되는게 불편해요
랭킹 필터에 연령대 외의 다른 기준 추가 요망
인기 없는 앱도 이거보단 나을듯.결제 하나 제대로 못하는 앱은 처음봄 아무리 대충 결제한다지만 이 뭣같은 앱은 결제가 안됨 ㅋㅋ 온라인 결제 많이 해봤는데 결제 하고 그 다음날 드가보면 결제 안됐다고 나옴 ㅋㅋ 환불 신청 했는데도 환불 안됐고 ㅋㅋ 이게 맞나 싶을정도로 구림 
웹디자인을 다시 섭외해서 사이트 가독성을 늘럿으면좋겟음
고객센터 이용이 많이 불편해요. 오배송 교환10일넘게 걸려요 
쿠폰이 너무 과다하게 많음 몇 백개의 쿠폰이 있디만 사실상 결제하는데 내가 필요한 브랜드의 쿠폰은 없는 경우가 허다함. 필요한 쿠폰만 다운받아 쓸 수 있게 브랜드 상세페이지마다 쿠폰 다운로드 할 수 있게 변화했으면 함!
적립금을 다 쓸 수 있으면 좋겠습니다. 최대 쓸 수 있는 적립금 금액이 있어서 만약에 남은 적립금을 다 못썼는데 사라지면 아까운데 그게 변경되면 좋겠습니다.
특정 브렌드들을 좋아요 눌러논 브랜드들중에서만 할인하는걸 모아놓은걸 볼수있었으면 좋겠다
배송조회가 매우 부정확함
옷의 재질과 계절감 표현을 더 정확히 해주면 좋을것 같아요
네이버 패션 카페처럼 커뮤니티 활성화 / 국내 도메스틱 업체 입점 확대
환불도 너무 느리고 맨날매크로답변에 상담원분은 키르시쪽에 연락하라해놓고 키르시쪽연락처는 아무것도 없네요. 지금 이 리뷰적는날까지 환불없네요 
상품명이 긴 경우에 장바구니에서 뒤에 색상 부분이 짤려서 보여가지고 블랙이랑 네이비 담아두면 상품 사진 만으로는 이게 뭔지 식별이 잘 안되서 불편해요 상품명 안짤리게 보이게 해주세요! 혹은 색상이 별도로 표시되게 하거나요
갓무신 무신남이 괜히나오는게 아님 진짜 
배송 진짜진짜진짜 너무 느려요 만약 3월 10일 온다고 적혀있으면 일주일정도 더 기다려야해요 ㅜㅜㅜ
발단 :  퍼스널 컬러에 맞춰 옷을 사려고 했는데 막상 색상을 찾기가 어렵고 찾아도 후기보면 색상이 다릅니다.(명도, 채도)  또한 색상 필터링이 많으면서 적은 느낌  개선 방향: 퍼스널 컬러 (가을 뮤트, 봄 라이트 등)에 맞게 필터링을 넣어주면 조금 더 편리한 쇼핑이 될것 같습니다 
색상 필터링이 트렌드에 맞게 퍼스널컬러를 도입하면 쇼핑이 편해질것 같습니다
저희 엄마도 그렇고 상대적으로 남성 옷이 많다고 느껴졌습니다. 저희가 그렇게 느꼈던 이유를 제 나름대로 고민해봤습니다. 1. 상대적으로 여성 브랜드 수<남성/바이섹슈얼 브랜드 수 2. 여성 옷 중 대부분은 가격대가 높은 편(타 쇼핑브랜드보다)
다크모드 설정 가능하게 만들어 주세요
물건은 많은데 상품이 뭐가뭔지 너무 복잡함
다른 앱들에 비해서 조금 로딩이 느려요 
사진과 너무 다른제품들이 있습니다 힘들겠지만 무신사 자체에서 검수를 한번 해주신다면..
안 유명한 디자이너브랜드들에서 재고가 있는줄 알고 시켰는데 여러번 오류인경우가 대다수여서 한번 속상하니까 다른 브랜드까지 구경 안하게 되더라구요 재고가 정확히 관리되고 판매자분들이 신경쓰면 좋겠어요
패션뿐만 아닌 상품들도 많은데 널리 알려지면 좋을듯합니다.
구입후기 남기로 들어갔더니 구매후 5일만에 100,000만원이나 더 할인 들어가고 나몰라라 온라인이라 어쩔수 없다 나오니 어디 무서워서 무신사에서 옷 사겠습니까?도둑놈심보도 이거보단 덜 하겠네요 백화점도 몇일있다 세일 들어가면 결제 변경 해주는데 이거는 무슨 온라인이라 어쩔수 없다니 그렇게 무책임하게 할꺼면 어울리게 저렴한 옷들만 파세요 직장다니면서 돈 100,000원이 얼마니 큰돈인데 정말 최악입니다
나이키를 입점시켜주세요 제발 그럼 진짜 대한민국 무신사가 먹습니다
코디숍 메뉴에서 스타일을 중복으로 선택해서 볼 수 있으면 좋을 것 같아요.
취향추천해주는 칸이있는데 제 취향과 좀 많이 달라서 그 칸은 별로 도움이 안되는거같아요 좀더 개인적인 취향이 더 반영이 잘 되었으면 좋겠어요
진짜로 편하게 마음에 드는 스탈의 옷을 살 수 있어 좋아요 다만 사이즈에 대한 정보가 좀 더 많았으면 합니다!! 
첫화면에보이는 취향저격상품: 어느 기준으로 보여지는지? , 취향저격이라기보단 최근조회상품인것같은 ..
주문 및 배송 조회를 할 때 첫 주문부터 가장 최근 주문까지(전체 기간) 쭉 보고 싶어요. 1년 초과의 기간을 정하려고 하면 달력을 일일이 넘기는게 굉장히 손가락이 아프고 번거롭습니다. 꼭 개선 부탁드려요.. 이게 시스템상 불가능하다면 3년이나 5년이라도 선택할 수 있게 해주세요.
포인트에 너무 야박해요 ㅋㅋㅋ 제품의 7%밖에 사용못하게 하면서 포인트가 크지도 않음.. 이것만 좀 고쳐주세요
랭킹이 너무 큰 비중이다 더 유니크한 옷을 추천하면 한다
사이즈 측량에 대한 통일성
옷 후기에 글 작성하고 그 페이지에 들어가면 옷 후기들 볼 수 있잖아요? 근데 저가 모르고 제 후기나 상대방 후기를 안 보게 잘못 눌려버리면 다시는 못 보니까 그거 취소 기능이 생겼으면 좋겠습니다 많은 불편은 겪는 중이라
너무 많은 컨텐츠에 복잡해보임
조금 더 브랜드 별로 편하게 볼수 있엇으면 좋겠습니다
옷의 종류가 다양하고 매력있고 개성도 있어서 온라인 쇼핑하기 딱 좋은곳 
무신사덕분에 그나마 사람답게 코디하고있어요. 가성비도 좋아요! 
이용은 오랜기간이 아니지만 사이트구성 컨텐츠 회원을위한 노력등이 보여지는것같아요
배송도 제대로않고 문의대응도 느림 
만족하면서 사용하고있습니다.
관심있는 브랜드의 클리어런스,아울렛,할인 정보를 한눈에 볼 수 있는 페이지가 있었으면 좋겠습니다. 관심없는 브랜드가 섞여있어서 보는데 시간이 오래걸립니다.
아우터-후드집업에서 실측 사이즈-총장:64 이하로 설정하고 검색했을 때 우먼즈 후디드 스웨트 집업이 안 뜨네요. 참고하시길 바라는 마음으로 여기에 작성합니다~
와일드플라워라는 미국 폰케이스 업체가 있습니다. 29에는 있는데 무신사에는 없어서요. 입점한다면 너무 좋을 것 같습니다.  일전에 젤라또피케도 입점되었으면 좋겠다고 했었는데 큰 변화는 없는 것 같더라구요. 이것도 들어오면 더욱 행복해질것같아요.  항상 행복하세요. 고생많으십니다.
라이브 방송을 다시보기 할 수 있었으면 좋겠고, 해당상품의 상세페이지 등에 해당 옷의 라방 부분만 편집되어 다시 볼 수 있게 된다면 구매에 도움이 될 것 같습니다.( 네이버 쇼핑 라이브에서 이미 서비스 되고 있는 것 처럼요. ) / 무신사 매장에서 입어보고 싶었던 옷의 사이즈가 없거나 아예 상품이 없기도 했습니다. 개선되어야 할 것 같습니다.
언제부턴가 상품랭킹보면 말도 안되는 상품들 상위권에 놓음. (명품이라던가 가격대 나가는것들) 그게 잘팔리고 리뷰가 많으면 모르겠는데.. 리뷰1도없고 좋아요 비중도  3-40개 이정도 되는것들ㅋㅋㅋㅋ그리고 걍 여기저기보는데 왜 수시로 쿠폰봐르 뭐바라 팝업처럼 띄우는거지 화딱지나게 ㅋㅋㅋㅋ
후기를 남기고 뒤로 가기 버튼을 클릭했을 때 이 전 후기 작성 페이지로 이동하는게 불편합니다
그냥 너무 과해짐; 모델들도 겨우 어울리는옷들을 어떻게 입으라는건지.. 랭킹 순위권은 거르고 볼정도로 옷이 너무과함 
여러 색상으로 나오는 상품의 경우에 필터에서 색상별로 후기 볼수있도록 한 부분에 필터에 특정 색을 적용시키면 아예 후기가 뜨지 않는 오류가 있습니다. 수정부탁드립니다.
예전처럼 출석 적립금 부탁드려요
픽업 상품을 늘려주셨으면 좋겠습니다
장바구니에 담긴 옷 재고 5개 미만일 때 쯤 알림 떴으면 좋겠어요
무신사앱인데 왜 자꾸 우신사로 접속됩니까 바꿀수있게 친절하게 나와있지도 않고 답답하네요
자꾸 뭐 실패했다고 뜨고 와이파이 끄고 데이터 켜도 그러네요;;
최근 SNL에서 무신사 냄새가 난다는 표현을 해서 화제가 됐는데요. 다양성이 더 많아졌으면 좋겠어요. 30대 중후반을 위한 라인이 추가되면 좋겠습니다!
쿠폰이벤트를 많이하였으면 좋겟습니다
좋아요 목록에서 품절된 상품 한번에 삭제 기능 있으면 편리할 것 같습니다
후기 필터 고장남. 내가 원하는 색상만 후기 모아서 보려고했는데 아예 안됌. 다른 색상도 해봤으나 다 안됌. 지금보니 컬러가 5개라 치면 다른 컬러 후기들이 몽땅 한컬러의 후기로 인식되는 오류있음 
옷들이 너무비쌈 브랜드도아니면서 브랜드보다 더 비쌈 재질별로인 업체들많음 
내가 옷사랴고 들어와서 여성복 아동복 화장품 이것저것 광고로 도배 되어있는걸 보고 무슨생각이 들었을까 생각이나 할까 싶은놈들이 별점 까지 주라고 계속 뜨 하니까 속터짐. 
알림 선택삭제 기능 탑재
알림 읽기나 전체삭제 말고 선택삭제 만둘어주세요
쿠폰 찾는데 함들어요
유튜브나 다른 패션 커뮤니티 보면서 쇼핑할 수 있으면 좋겠습니다!!
배송관련하여 질의를 하는곳이 없고, 차라리 배송비를 받던지 배송시간이 타사에 비해 너무 많이 걸림
쿠폰에 검색 기능이 있었으면 좋겠음
1. 속옷이나 작은 크기의 상품의 경우에 스타일 후기를 남길 때 적립금 조건을 충족하기가 불편하고 실질적으로 참고할만한 스타일 후기를 본 적이 없는 것 같습니다. 상세 포토 후기나 한달 사용 후기 등으로 대체한다든지 하는 개선책이 마련되면 좋겠습니다.  2. 오래 전에 작성했던 후기라도 후기에 달리는 추천이나 댓글에 대한 접근성이 좋아졌으면 합니다.   3. 골프웨어나 키즈, 반려동물 같은 카테고리의 소식이나 상품은 필요하지 않아서, 상품을 찾을 때 특정 카테고리를 선택하거나 배제할 수 있도록 필터를 저장할 수 있다면 편리할 것 같습니다. 구현이 가능할지는 모르겠지만 메인 화면에서도 특정 카테고리가 일괄적으로 숨김 처리가 된다면 좋겠습니다.
[좋아요] 리스트 상에서 각 제품의 별점과 리뷰 수를 확인할 수 없는 점: 마음에 든 신상 제품을 찜했을 때, 당장 구입하기보단 다른 리뷰가 올라오기를 기다려 확인한 뒤 결정하는 경우가 잦아요. 그러나 좋아요 리스트 상에서는 오직 제품의 썸네일과 가격만 적혀 있어 일일이 들어가 확인해야 해요. 더불어, 좋아요 한 제품들이 특별 쿠폰이나 타임 세일 같은 프로모션에 돌입해도 리스트 상에서는 확인할 수 없어요.   내 리뷰 또는 내 댓글에 달린 타 유저의 댓글을 알림받을 방법이 없는 점: 스타일 리뷰에서는 유저 간에 서로 착장을 물어보는 경우를 쉽게 발견할 수 있어요. 문제는 댓글 알림 기능이 없다는 거예요. 제가 듣기로는 한때는 있었다고도 하는 것 같던데, 체제를 리뉴얼 하다가 모종의 이유로 누락된 것이 아닐까 하는 생각이 들기도 해요.   제시드린 두 불편사항 모두 유저의 구매 유도 및 최종 구매 결정에 유의미한 영항을 끼칠 수 있는 사항이라고 생각해요.
렉이 너무 심하네요 가격설정의 경우 적용해서 보면 바로 가격 설정이 취소되며 새로고침됩니다. 이거 말고도 렉이 너무 많고 너무 느려요. 비슷한 다른 어플들이랑 비교됩니다. 
배송좀;;;ㅃㄹㅃㄹ보네;;; 
일단 광고 없고 쿠폰 있고 특히 무탠다드 너무 예뻐서 옷은 무신사 앱에서만 삽니다. 
상품 로딩될때 에러 엄청뜨는거 고쳐질 생각을 안하네 좀 고쳐주세요 
어뉴골프웨어 할인쿠폰등 잘 활용하여 전국 최저가로 구매했습니다 
뭔가 진행시에 된 건지 안된 건지 헷갈리는 부분이 종종 있음. 리뷰 등록 등등
후기 필터 고장남. 내가 원하는 색상만 후기 모아서 보려고했는데 아예 안됌. 다른 색상도 해봤으나 다 안됌. 지금보니 컬러가 5개라 치면 다른 컬러 후기들이 몽땅 한컬러의 후기로 인식되는 오류있음. 세일이라하고 원가올리는 얍삽.. 세일하나 안하나 가격이 비슷함 
교환 후 처리에 대해 미흡한 부분이 있었다 브랜드사에서 교환문의확인하고 바로 그날 출고 해주기로 했는데, 무신사 앱에서는 아직 나의 교환상품이 브랜드사로 이동중인 상태로 보였기 때문에 브랜드사에서 물건을 보냈는지 안보냈는지 파악하기 어려웠다.
배송 방법 선택 가능했으면 좋겠고- 검수가 더 꼼꼼히 이루워졌으면 좋겠어요
세 번 찍으면 두 번은 빠꾸시키는데 니들 맘대로 기준 쳐 잡아놓고 사람 짜증나게 다시 찍으라하고 후기 삭제도 못 시키게 하는 건 뭐하는 짓이냐? 실질적인 도움도 인 되는 쓰레기 쿠폰들만 뿌려대고 쓰레기같은 이벤트들로 기만할 시간에 후기제도부터 개선해라. 쓰레기들아
쿠폰 다운로드 창에 검색 버튼이 있었으면 좋겠습니다
구매후 3일간 아무런 대응없어서 문의했더니 결국 품절되었고 하는소리가 “아이고 품절된거 일찍 알려드렀어야하는데..” 이게 다입니다.  고객센터도 재고관리도 별로
제품들도 예쁘고 세련되고 멋지고, 앱도 사용하기 편리한것 같아요! 
좋은상품 합리적인가격에 판매해요 
정말 편하게 좋은 옷들을 찾을수 있어서 편리합니다! 
배송이 3일째 안되는데 업체 책임이라고 떠넘기고  그럼 뭐하러 너희를 통해서 구매를 하나?
열심히 둘러보고 패션센스도 업 시켜보겠습니다
할인 쿠폰 적용하는 게 번거로워요
쿠폰을 일일이 적용하는 게 번거로워요. 배민처럼 심플하거나 롯데온 처럼 최대 혜택인 쿠폰으로 자동 적용되었으면 해요.
사고 싶었던 옷을 보다 앱에서 나갔다가 들어왔는대 최근 본 상품 탭이 없어서 불편했어요 ㅠㅠ̑̈ 최근 본 상픔을 볼 수 있는 기능이 생긴다면 더 멋진 무신사가 될 것 같습니다 :)
많은 쿠폰들을 일일히 내려받지않고 한번에 내려 받을수 있도록 했으면 합니다.
너무 방대한 데이터 때문에 개인 취향 알고리즘 있으면 편할것 같습니다
사용이 직관적임. 크게 불편한 점도 없고 서버도 빨라 쾌적함. 
진짜 뭔 쓸 데 없는 잡다한 기능 다 때려박아서 그런지 앱이 그냥 너무 느림 
주말인데 출고처리중으로 넘어가게 처리해놓고 취소가 왜 안되나요?? 1/23일부터 실제 출고가 안됐으면 취소 가능하다고 써놓고는 취소신청했더니 거부 했네요?? 토욜일 오후 주문했고 일요일 오전 취소신청했습니다.  일요일인데 오늘 출고 되나요?? 아주 짜증나네요 
지금 딱히 생각나는 건 없네요. 불편한 걸 불편한지 잘 느끼지 못하는 타입입니다
들어가서 검색하면 하얀 화면만 떠요ㅠㅠㅠㅠ
랭킹의 순위가 판매량순이 아니라 조회수 많은순인듯하여 개선되면 좋을 것 같습니다.
갤럭시s23 사전구매 여기저기 비교했는데 무신사가 제일 저렴하네요 
다른 앱보다 훨씬 싸고 다양해고 할인도 많이해줘용!! 
괜히 무신사 무신사 하는게 아닌듯 합니다. 사용해보셔야 압니다 최고!! 
다 좋은데 있는게 뭐에용..나이키후드티치면 결과없음 아ᩚ디다스치면 검색결과없음 이정도면 그냥 폐업 각이에요ᩚ..
원래 이런말 안하는데 옷종류가 너무 다양하고 가격이 미친거같아요ㅎㅎ
뭐...말해 뭐합니까 요즘 무신사 안쓰는 사람 없잖아요ㅋㅋㅋ 아 근데 최적화 조금만 더 되면 좋을거같아요.. 
옷 핏이 살아 있네요.싸고 좋은 옷 좋앙요! 
사용한지 얼마 안되서 많이 이용해보진 않았지만 판매상품 품질 및 어플 사용 편해요. 
사실 이런 리서치 참여가 있다는 걸 처음 알았어요. 저처럼 이런게 있다는 걸 알면 충분히 시간을 내서 참여하고자 하는 분들이 정말 많을 거라고 생각합니다.   무신사는 사실 29cm나 W컨셉에 비해 UI 등 감도가 조금 떨어진다고 생각합니다. 지향점과 타겟이 다르기 때문일 수도 있지만, 사실 보유하고 있는 브랜드나 판매가, 쿠폰의 유무 등은 어떤 부분에서 비슷하게 느껴지거든요. 단, 무신사가 편하다고 느꼈던 건 알아서 쿠폰이 적용되는 것 같더라구요! 별도로 이벤트 페이지 등에 접속할 필요 없이요! (제가 잘못 안걸 수도 있지만 최근에 그렇게 느꼈습니다) 이외에 다른 부분들은 선정되면 또 자세히 풀어보겠습니다 :)
스타일 후기 볼 때 사진 전체보기로 들어가면 사진이 풀로 안나오고 짤려서 나와서 불편해요! 
1.취소가능해 24시간내에 취소했는데 취소요청 4시간후 출고됬으니 그 취소거절하는 어처구니없는 느려터지고 후진적인  취소환불반품 프로세스  2.심지어 해당취소도 기 구매후 1일이내나온 쿠폰적용 불가라 추가결제햔건인데  타사 대부분갖고있는기구매건 쿠폰적용임에도 지원안되는 시스템탓으로 상담종료  안사요안사  무신사직원도 고객에게인정한 시스템낙후로인한 프로세스미비로 귀찮고복잡하고 후져서 !!!안사요!!!
안녕하세요! 온라인으로 옷을 구매할 때 문제점과 애로사항 관련해서 괜찮은 아이디어가 있어서 이렇게 연락드립니다! 온라인으로 옷을 구매할 때 가장 좋은 장점은 편리성입니다. 옷을 사러 직접 나가지 않아도 되고 지금 자신이 있는 공간에서 바로 휴대폰 하나만 있다면 옷을 구매할 수 있다는 점입니다. 하지만 이러한 면에서 부각 되는 최대 단점이 바로 정확성입니다. 옷을 직접 입어보지 않기 때문에 자신이 구매하려는 해당 옷이 잘 맞는지 그 정확성을 가늠하기 어렵기 때문입니다. 실제로 전 무신사 앱을 통해서 옷을 구매한 적이 있었는데 그 때 중소기업의 옷을 구매하였습니다. 평소에 전 XL(105) 사이즈 옷이 몸에 잘 맞기 때문에 자연스럽게 해당 기업에서도 XL(105) 사이즈 옷을 구매하였습니다. 하지만 배송된 옷을 입어보았더니 너무 컸고 제 체감상으로는 XXL(110) 정도의 사이즈로 느껴졌습니다. 이렇게 비슷하게 옷 사이즈가 맞지 않았던 경우가 총 2회로 무신사 앱으로 주문을 한 횟수인 2회 중 2회였습니다. 그만큼 해당 옷을 샀을 때의 정확성이 꽤나 떨어졌다는 것을 알 수 있습니다. 총 2회의 옷을 구매할 때 옷 디자인만 보고 제가 원하는 디자인이다 하고 바로 XL(105) 사이즈를 구매한 것이 아닙니다. 사람들이 대부분 신뢰성을 두고 바라보는 사이즈 표와 각종 구매후기들을 참고하고 구매한 것이었습니다. 당연히 제 신장 및 체중을 기준으로 제 신장 및 체중 범위에 속한 사람들의 구매후기들을 참고하여 구매하였습니다. 그런데도 성공적으로 옷을 산 경우는 없었습니다. 만족스럽다는 느낌을 받아본 적이 없습니다. 맞지 않는 옷들은 그 사이즈에 맞는 지인을 주거나 커도 제가 생각한 옷 핏은 아니지만 어쩔 수 없이 오버 핏이라 생각하고 입습니다. 여기서 반품을 하면 되지 않을까?라는 생각을 할 수도 있지만 반품이라는 과정이 소비자 입장에서는 여간 귀찮은 일이 아닙니다. 반품을 하기 위해선 종이 박스를 구해야하고 박스를 포장하고 편의점이나 우체국을 가서 배송처리를 해야합니다. 그럼 여기서 어떤 사람들은 요즘 편의점 택배가 얼마나 편하고 간단하면서도 잘 되어 있는데 라고 말할 수 있습니다. 하지만 원하는 옷 사이즈를 받지 못하고 제대로 입지 못하는 상황에서 그런 기분과 감정에서 편의점 택배가 편리해서 좋다는 그런 생각은 들지 않을 것 같고 시간과 에너지를 더 쓰는 등 여러면에서 실망감과 불편함을 느낄 것입니다. 이러한 문제점과 애로사항을 줄이기 위해서 아이디어를 생각해본 것이 있는데 무신사 측에서 이 내용 읽어보시고 관심 있으시면 연락주시면 될 것 같습니다~! 무신사 측이랑 직접 만나서 아이디어 얘기 함께 나누는 자리 가지게 된다면 좋을 것 같습니다!
상품을 구매후 후기를 등록할때 너무 까다롭게 선정하는거 같습니다
무신사 초기 때 좀 이용하다가 몇년 사용안하다가 이제 다시 발견했는데 그 사이에 엄청 좋아졌네요. 계속 적극벅으로 활용해보겠습니다
안녕하세요 항상 편하게 잘 사용하고 있습니다  사이즈 비교하는 부분에서 My사이즈 한가지만 설정 가능한데 다른 제품들은 몰라도 하의는 핏이 정말 다양해서 핏별로 비교해서 보고싶은 생각이 있습니다  본인이 원하는만큼 사이즈 설정을 가능하게 해주시면 좀 더 다채로운 이용이 가능할 것 같습니다  감사합니다!‘
다양한 브랜드를 접할수있어 좋아요 
여러 브랜드가 나와있고 패션에 관심이 있고 좋아하는 사람들이 많아서 무신사스토어가 영원히 있었으면 좋겠다. 
사이즈 비교 할때 구매내역에서 카테고리에 맞게 보이게 수정해주세요 데님은 데님만 보이게 슬랙스는 슬랙스만 굳이 다 뜰 필욘없잖아요? 
디자인의 다양성이 적어지고 있다
1:1문의 너무 불편합니다. 하루 걸려서 답변 받으면 재문의 하라는 말만 반복하고..  반품 가능 일자는 한정되어 있는데 계속 재문의하라고만 하면 어떻게 합니까 이럴거면 전화상담이나 채팅상담을 두던지 작은 업체들보다 cs만족도가 훨씬 떨어지네요
사이즈에대한것들을 좀더 상세히 해주었음하고 보다 다양한품목들올라왔음좋겠습니다
상품검색시 같은브랜드에서 cs 업무에 대한 표시가 계속 뜨는점
업체와의 cs사이에서 늦은 대응
이전부터 계속 느꼈던 점인데 내가 쓴 후기에 댓글이 달릴 때 알림이 왔으면 좋겠습니다. 후기에 다른 분들의 문의댓글이 달려도 알림이 안 와서 확인하기가 불편합니다. 댓글이 달렸는지 알 수 있는 방법은 내가 썼던 후기에 직접 들어가서 보는 법 밖에 없는데 일반적으로 내가 썼던 후기를 다시 볼 일이 거의 없어서 개선이 필요하다고 봅니다. 해당 기능이 적용된다면 무신사 커뮤니티 활성화에 도움이 될 것이라고 생각됩니다.
유지보수 월급 루팡하니?   결제 다했는데 안넘어가잖아
랭킹확인시 너무 동일한상품 및 홍보된 제품만 노출되어 다양한 상품 확인이 어려워 좀더 다양한 상품이 노출되면 좋겠습니다
목록 볼때 성별별로 볼수있었으면 좋겠어요  바지길이 세분화 되면 좋겠어요  보다가 마음에 드는거 있어서 눌렀다가 뒤로가면 목록 맨처음으로 가있어요 너무 박쳐요..
체험단리뷰 게시판 간편화
어플에서 여성으로 설정하면 남성으로 넘어가는게 바로 안보여서 불편하다 검색해도 계속 우신사 제품만 나와서 불편
스타일 다되있고 세일 품목도 많아 굿! 
의류외 많은제품
정말 진심으로 후기작성란 위아래로 움직일 때마다 새로고침되는 거. 쫌. 없애주세요. 한 상품에 후기 4개나 달게 하면서 자꾸 원치도 않게 조금만 올리거나 내려도 새로고침되니 정말.. 정말... ^^ 
왜 남자들은 사건이 터져야만 먹고 떨어지라는 식의 쿠폰을 받을 수 있는 것인지도 궁금하고, 플라스틱 카드 바닥에 놓고 몇 번이나 잡아 올려봤는데 🤏이런식으로 잡으면 불안정해요. 모르면 공부하세요! 
앱이 너무 무거워요... 로딩도 한세월이고 너무 느릿느릿함 
대부분 만족하며 이용하고있습니다. 상담원을 통한 문제 해결도 빠르게 잘해결해주는거같습니다. 개인적으로 불편한점은 쿠폰 다운받을때 보기고 어렵고 복잡합니다 좀 더 보기쉽고 간편하게 한번에 다운로드하기가있었으면 좋을거같습니다 그리고 무신사 접속해서 상품들을 보고있을때 남성 여성 전체보기 카테고리를 눌러도 관련없는 상품들이 자주 뜨고 매번 어플 들어갈때마다 성별 클릭하는것도 불편합니다 설정에서 원하는 성별 설정하면 계속 그 카테고리만 있으면 정말 편리할거같습니다!
제품 구매시 사용하는 적립금 사용, 쿠푠 사용, 적립금 선할인 등 기능이 있다. 간혹 구매하려고 장바구니에 담고 후에 계획한대로 구매하려 하면, 세가지 기능 중 몇가지는 막혀있는 경우가 종종 있다. 할인이 제한되지 전에 언제부터 제한되는지 나와있음 좋겠다.
희귀한 신발을 검색하면 바로 솔드아웃 가격과 정보로 나오면 많은 사람들이 사재 않을까 싶습니다. 간단히 말하면 약간 동기화?
옷은 무난함. 별이 두 개인 이유는 옷 후기를 보는게 불편하다. 후기를 볼 때 사람들이 보기 편하게끔 만족도를 둘로 나눠서 보여주면 편할텐데 제작자가 아직 머리가 안돌아가나 봄 나중에 만족도별로 볼 수 있게 해준다면 별 개수를 늘릴 의향이 있음 
오늘 처음 사용해보려고 옷 선택하고 구매하기 눌렀는데 결제창만 무한로딩…
검색이 조금 불편하지만 다양한 상품이 있어요 
다른불편한점은 거의없습니다. 저같은경우에는 무신사가 보기 편해서 잘 이용해요. 간혹 사이즈 실측표기 안하는 브랜드들이 있긴한데 실측사이즈표 기재 모든브랜드가 해놓으면 좋을거같아요. 상품 후기에 선택적으로 동영상란도 있으면 구매에 도움이 될 수도 있을거같아용.
레이이웃의 정리  디저이너 브랜드관의 선별
부모님 동의를 받아서 하게 해주던지 혹여나 청소년이 지 카드로 쓰는건데 뭐가 문제라는건지 모르겠습니다  자신이 책임질수없는 미성년자여서 부모님 동의를 받고 하는건데 옷을 볼수도,살수도 없다는게 정말 기분이 나쁘네요.
입점브랜드 사후관리 신경 좀 써주세요. 무신사 믿고 여기서 주문하는 소비자는 나름 무신사의 서비스를 믿고 구매하는데요. 입점했다고 그 브랜드에 그냥 믿고 맡겨서 문제 생기면 그 브랜드 잘못이라고 돌리기엔 무신사 책임도 어느정도 막중하다고 판단됩니다. 브랜드가 수백개가 있는 상황에 사후관리가 쉽진 않으시겠지만 적어도 브랜드 자체 물건이나 배송 문제는 끊임없이 모니터링 해주시길 부탁드려요. 3월11일 주문하고 3월29일 현재 오후에 배송완료 하겠다는 택배사 알림이 왔는데요. 그 간 2번이나 게시판 글 남겼고 그 때마다 업체에서는 다음 날 배송하겠다고 얘기하고선 운송장번호도 등록안되어 있길래 다시 한번 문의했더니 배송누락 되었다고 죄송하다고 하네요. 사람이 하는 일이라 실수할 수도 있는데요. 11일 주문에 그 후로 배송지연 된다는 문자하나 없었구요. 업체에서 보내겠다는 말만 믿고 기다렸더니 돌아오는 건 '배송 누락됐네요 지금 보내드릴게요 죄송합니다' 끝..진짜 진심  화납니다. 내 시간 들여가며 글 남기고 보내겠다고 얘기해서 믿고 기다렸는데 28일만에 물건 받네요. 심지어 아직 받지도 않았습니다. ㅡㅡ;;   입점 브랜드 배송지연이나 컴플레인건 지속적인 모니터링 부탁드려요! 진짜 힘없는 소비자만 바보된 느낌입니다.ㅡㅡ
정보의 과다(ux/ui 정신없음)
좋은제품 저렴하게 구입할수 있어서 좋았습니다~ 
예쁜 옷 너무 많다. 편하다. 어플 구성이 깔끔하다. 
다양한브랜드가 있어서 좋아요^^ 
무신사 스탠다드 개선 요망
동생 추천으로 하는데 너무 좋아여ㅎㅎㅎ 
별한개도 아깝다 두번 연달아 오배송 조심해달라고 문의까지 햇건만 귓등으로 듣는 
스타일 요구하는 후기는 전신사진 요구는 그렇다 치지만 예로 악세사리 반지,차량 충전기까지 전신사진 스타일 요구는 좀 아닌것 같아요. 하나더 이벤트 신청을 자사결제카드 사용자 한해서 가능한게 많아져서 아쉬워요
스타일좋고 가격좋고 품질도 좋고 구매가 간편 
안녕하세요, 남자친구가 무신사를 엄청나게 사랑해서 저도 몇번 이용했습니다 이번에 버즈 제꺼랑 남자친구꺼 사면서 쿠폰적용을 위해 29센치, 무신사 두군데에서 각각 구매했습니다 둘다 출고는 비슷하게 되어 제가 확인해보니 배송지를 둘다 이전집 주소로 저장되있는걸 그대로 주문 진행한것을 확인했습니다 그래서 반품비 제부담으로 둘다 반품접수하고 이전집에 누가 살고있는지 몰라서 불안해서 둘다 1:1문의 접수도 남겼습니다 우선 29센치 씨에스 대응이 정말 빠르더라구요, 그리고 택배사에 연락해서 회수처리했고 현재집으로 배송해준다고 환불건 취소해줬습니다 그리고 무신사, 비교적 느리게 답변이 달렸고, 출고와 동시에 반품 접수되어 이미 배송처리되었을수도 있으니 3일 지켜보고 반품 흐름이 없으면 고객센터에 회수처리 요청 다시 하라고 적혀있네요, 그래서 제가 연락해보려고 했는데 택배연락처정보도 없고, 저는 그 집에 지금 누가 사는지도모르는데 불안합니다 ㅜ 물론 제가 주소지를 제대로 안보고 주문한거긴합니다 , 하지만 29센치와 무신사 씨에스 대응이 너무 상반되네요, 제가 아쉬운건 택배사에 연락해봤으나 연락이되지않는다. 이 한줄조차없는 겁니다  이번에 남자친구도 29센치 다시봤다고 하고 저는 앞으로 29센치만 이용할것같습니다  모회사가 자회사보다 씨에스 대응력이 안좋은 회사는 없잖아요 무신사 배송 정말 빠르고, 시스템 구축 잘되어 있는 회사인데 이러한 부분 개선하면 좋을것같아서 남깁니다
전보단 나아진 포지션닝을 하고있고 이벤트 역시 전과 좀더 폭이 넓어진 느낌 
출고랑 배송만 조금 빨랐으면 좋겠다
휴대폰 번호를 바꿨는데요 그 전에 계정을 번호를 바꿔서 이제 찾을 수가 없는데 새로 회원가입도 안되네요 전 평생 무신사를 쓸 수 없나봐요? 
적립금 만료 안내 팝업이 있었으면 좋겠다
저 무제한이거든요..... 1-2주는 오류겠거니하고 넘어가는데 계속 이러면 쓰겠나요
도대체 옷사는 곳에 나이제한이 왜 있는 거죠..?? 나이 안되면 옷도 사지 말라는 건가여.. 나이제한 풀어주세뇨 ㅜㅜㅜ
좋아요'에 담긴 상품들을 정리할 때 품절 삭제 버튼(품절 제외해서 보기랑 다름)이 필요해요.
포인트랑 적립금을 왜 구분하는지 모르겠어요 포인트는 왜 1000이상부터 전환이 가능한지도 모르겠어요
스타일후기 사진의 좋아요 버튼이 많을수록 혜택이 있으면 좋겠다고 생각합니다 또한 스타일후기에도 스냅처럼 같이 스타일링한 제품을 알 수 있게 제품링크 기능이 있으면 좋겠습니다
제품의 첫 후기를 작성한 사람에게 “후기1등” 이런식으로 혜택이 있으면 좋겠습니다 스타일후기에 좋아요 가 많을수록 혜택이 있으면 좋겠습니다 스타일후기도 스냅 처럼 같이 스타일링한 제품을 알 수 있게 링크가 생기면 좋겠습니다